Ayo, Nyonya Parekh.
Terbukti dari ekspresi Anda bahwa
Anda tidak mendapatkan jaminan.
Ya.  Kami tidak bisa mendapatkannya.
Tapi kamu di sini.
Bantu kami mengeluarkannya dengan jaminan.
Saya bukan seorang pengacara.  Dan
bukan tugas saya untuk memberikan jaminan.
Saya tahu Anda bukan pengacara.
Jadi mengapa Anda membuat argumen?
Mengapa Anda tertarik untuk mengetahui
apakah kami mendapat jaminan atau tidak?
Anda bisa menyimpan
ejekan Anda untuk diri sendiri.
Nyonya Parekh, lihat.
Anda harus berhati-hati dengan apa
yang Anda katakan dan di tempat apa.
Saya minta maaf, inspektur.
Maafkan saya, jika kata-kata
saya telah menyinggung Anda.
Tapi tahukah Anda,
kebenaran selalu pahit,
itu sebabnya Anda
tidak bisa mengatasinya.
Anda bukan penilai yang
baik tentang benar dan salah.
Tapi mungkin Anda
adalah penilai yang baik.
Karena kelakuanmu yang demikian,
Aku bisa menghentikanmu
bertemu Pratiksha.
Ya ampun, wah!
Tuan, tolong jangan
marah pada bibiku.
Saya minta maaf atas namanya.  Maaf.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Dimana keluargaku?
Mereka di luar, Bu.
Apakah saya baik-baik saja?  Apakah saya akan mati?
Tidak. Faktanya,
kamu baik-baik saja.
Tapi wanita lain yang datang bersamamu... Nona Maanvi...
- Apakah dia meninggal?
Tidak, maksudku dia serius.
Maukah kamu membantuku?
Hubungi suami dan anakku.
Saya ingin bertemu mereka sekarang.
Aku akan mengirimkannya.
- Terima kasih.
Ya Tuhan, buat
Mandeep sadar kembali.
aku hanya...
Perawat.
Tuan Randhawa, istrimu
memanggilmu masuk.
Allahumma!  Hari ini Tuhan
akan menjawab semua doaku.
Mandeep sudah sadar kembali.
Mandeep tidak sadarkan diri.
Dia akan menyebut
namaku saat tidak sadarkan
diri, dan itulah sebabnya
mereka memanggilku.
Apakah Amar baru saja mengejekku?
Ravi.
Ada apa?
Anda terlihat sangat stres.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Jika semuanya baik-baik saja,
mengapa air matamu berlinang?
Tidak, aku sedang memikirkan sesuatu.
Apa?
Ketidakadilan itu
terjadi pada Pratiksha.
Ketika polisi membawanya
pergi, dia menatapku.
Dia merasa sangat tidak berdaya.
Saya merasa seolah-olah
dia meminta bantuan saya.
Dia ingin aku melakukan sesuatu
dan untuk menghentikannya dan orang-orang itu...
Tapi aku tidak melakukan apa pun.
- Ravi.
Saya tahu kamu merasa
kasihan pada Pratiksha.
Dan Anda seharusnya begitu.
Anda adalah pria yang baik.
Kamu tidak pernah menyakiti hati siapa pun.
Anda tidak pernah menyakiti siapa pun.
Faktanya, ketika seseorang
terluka, Anda merasakan sakitnya.
Itu sebabnya hari ini, kamu
merasakan sakit itu lagi.
Tapi Ravi...
- Tidak ada tapi, Aadi.
Orang yang berdiri di
depanku, mencari bantuanku
bukan orang asing,
dia adalah Pratiksha.
Pratiksha yang sama yang
melakukan banyak hal untukku.
Dia melakukan banyak hal untuk keluarga kami.
Dia tidak mementingkan diri sendiri.  Dia
mengutamakan kita di atas kebutuhannya sendiri.
Saya tahu bahwa saat ini
orang-orang menuduhnya
mencemari makanan tapi
bisa saja mereka salah, Aadi.
Anda tahu apa.
Menurutku mereka salah.
Saya tidak percaya Pratiksha
melakukan hal seperti itu.
Itu bukan sifatnya.
Dia tidak akan pernah bisa melakukannya.
Dia mempertaruhkan nyawanya
sendiri untuk menyelamatkan orang lain.
Bagaimana gadis seperti itu bisa
berpikir untuk membunuh seseorang?
Maafkan aku, Pratiksha.
Apa yang seharusnya saya
katakan di depan Anda dan
orang lain, di depan
orang-orang yang menuduh Anda,
kenapa aku mengatakan semua itu padanya?
Tidak ada gunanya
membicarakan hal itu sekarang.
Semuanya akan beres, Ravi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mandeep, kamu sudah sadar.
Mandeep.  - Dimana Ravi?
Mandeep, apakah kamu ingin mendiskusikan sesuatu yang penting?
- Ya.
Hah?  Apa yang begitu penting?  Beritahu kami.
Hubungi Ravi.  Anda bisa mendengarnya
ketika saya memberitahunya.
Jaga dia.
Mandeep, ngomong-ngomong, kamu baik-baik saja
sekarang, dan merasa lebih baik dari sebelumnya.
Apakah Anda ingin
pergi ke kantor polisi?
Untuk mengajukan kasus.
Sebuah kasus diajukan terhadap Pratiksha.
Namun jika Anda
juga mengajukan kasus
maka kasusnya akan
menjadi lebih serius.
Anda pasti pernah mendengar
bahwa jika semua orang melontarkan
tuduhan yang sama, maka
kasusnya akan menjadi lebih kuat.
Hmm.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Dolly, banyak hal yang terlintas dalam pikiranku.
Tapi Anda juga benar sekali.
Tapi saat ini, saya tidak
memikirkan kantor polisi.
Saya sedang memikirkan hal lain.
Sesuatu untuk mengubah
kejadian di masa depan.
Dolly, kamu tahu, aku
sangat mencintai Ravi.
Dan hari ini saya sangat bangga dengan anak saya.
Jadi aku akan bicara dengan Ravi dulu.
Ravi.  - Ya?
Ibumu memanggilmu.  Ayo pergi.
Ayo, ayah.
Hati-hati di jalan.
Inspektur, beritahu saya sesuatu.
Dalam hidup Anda, pernahkah Anda
bertemu dengan kerabat seperti itu...
Maksud saya, ada saudara
dalam kehidupan setiap orang
kecuali saudara seperti
itu, yang masih anak-anak.
Seseorang yang awalnya
kamu benci, namun kemudian
kebenarannya membawa
perubahan dalam dirimu.
Dan Anda jatuh cinta dengan
kebenaran dan kebaikannya.
Pernahkah Anda mengalami hal seperti itu?
Seseorang yang
kamu harap sakit, tapi
dia selalu mendoakan
kesejahteraanmu.
Seseorang yang cintanya
mengalahkan kebencianmu.
Pernahkah Anda bertemu dengan kerabat seperti itu?
Itu terlihat dari wajahmu
bahwa kamu belum pernah bertemu
orang seperti itu seumur hidupmu.
Jadi bagaimana kamu bisa memahamiku?
Karena dalam hidupku
seseorang seperti itu telah datang.
Apakah kamu melihat gadis ini?
Saya membencinya.
Tapi dia selalu
mencintaiku.
Dia memberiku cinta sebagai imbalan atas
kebencianku.  Begitu besar cinta itu...
Karena cintanya
Saya jatuh cinta padanya.
Putramu ada di sini.
- Kemarilah.
Dia ingin bicara denganmu.
Bu, santai saja.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Ravi, tahukah kamu?
kenapa aku memanggilmu ke sini hari ini?
Untuk mengatakan bahwa
aku sangat bangga padamu.
Apa yang telah saya lakukan tanpa saya sadari?
Aku juga tidak tahu, Nak.
- Aku akan memberitahumu.
Ravi, aku bangga dengan
tingkah lakumu hari ini.
Caramu bersikap hari ini,
Aku selalu ingin
melihatmu seperti itu.
Pratiksha mencoba memanipulasi
Anda dan membuat Anda berada di sisinya
tapi kamu tetap mendampingi keluargamu.
Anda tidak meninggalkan kami.
Aku sangat bangga
padamu karena itu.
Maukah kamu duduk di sana atau memelukku?
Mandeep, ini tidak adil.
Kamu tidak memintaku untuk memelukmu.
Anda tidak memerlukan undangan.
Lakukan saja.
Saya akan menutup mata.
Melihat!  Anda tidak akan mendapatkan kesempatan seperti itu lagi.
- Boneka.
Ravi, dengarkan.  Saya tidak
ingin tinggal di rumah sakit sekarang.
Mohon minta dokter
untuk memulangkan saya.
Bu, kamu tidak sehat.
Akan lebih baik jika
Anda tinggal lebih lama.
Itu adalah suatu keharusan.
- Tidak, tidak.
Anda dapat melihat bahwa saya bugar dan baik-baik saja.
Bahkan perawat mengatakan bahwa saya baik-baik saja.
Saya tidak akan mati.
Bu, tolong.
- Aku ingin pulang.  Bawa aku pulang.
Tapi...
- Tidak ada jika dan tetapi.
Ravi, kamu tahu
kan aku alergi dengan
suasana rumah sakit
dan bau obat-obatan.
Silakan.  Saya merasa tercekik.
Keluarkan aku dari sini.
Beritahu dokter untuk mengirim saya pulang.
Dokter tidak akan setuju.
- Lalu yakinkan mereka.
Tidak bisakah kamu melakukan itu untuk ibumu?
Saya ingin pulang.  Dan itu sudah final.
Para dokter tidak akan memberikan izin.
- Kenapa kamu ikut campur?
Saya sedang berbicara dengan anak saya.
Saya tahu jika Ravi
memintanya, mereka akan setuju.
Tolong, Ravi.  Tolong bicara dengan mereka.
Ayah.
Ibu tidak akan mengalah.
Kita harus meyakinkan para dokter.
Hmm.
- Aku akan mencoba semampuku.
Mandeep, tolong
tetap di sini dan
perintahkan dokter
dan perawat rumah sakit.
Dolly, inilah yang
ingin aku saksikan.
Apa yang saya bayangkan telah terjadi.
Saya telah menang.
Lagipula anakku belum pergi.
Dia masih milikku.
Apakah kamu melihat
betapa dia peduli padaku?
Dia tidak menentangku sedikit pun.
Aku tahu dia tidak akan pernah melawanku.
Dan hari ini dia telah memenuhi keinginanku.
Ya.  Bagaimanapun, dia mencintaimu.
Dolly lho, kejadian kecil bisa
membawa perubahan besar.
Dikatakan dengan sangat baik.
Dia bukan putriku tapi dia
lebih berharga
dari seorang putri.
Bagaimana jika dia
yatim piatu, saya ibunya.
Dia memenuhi semua
tugas seorang putri.
Tapi sebagai seorang ibu
Saya tidak dapat memenuhi tugas saya terhadapnya.
Saya tidak bisa membebaskan
dia dari tuduhan palsu ini.
Saya tidak bisa mengeluarkannya dari
penjara.  Apa yang harus saya lakukan?
Bibi, tolong jangan katakan itu.
Bagaimana saya bisa menghentikan diri saya sendiri, Pratiksha?
Tidak bisakah kamu melihat bahwa aku
tidak dapat melakukan apa pun untukmu?
Pengacara itu menolak.
Dia bilang kita tidak bisa mendapatkan jaminannya.
Pamanmu pergi
mencari pengacara lain.
Aku tidak tahu bagaimana
cara mengeluarkanmu dari sini.
Bibi, tolong jangan berpikir seperti itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong jangan khawatir.
Pratiksha, kapan akan baik-baik saja?
Saya telah menunggu
semuanya baik-baik saja.
Tapi itu tidak terjadi.
Angan-angan saja tidak akan memperbaikinya.
Kita harus mengambil tindakan.
Tentu.  Tentu.  Tidak masalah.
Oke baiklah.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Ya, Tuan Randhawa.
Dokter, saya punya permintaan.
Mandeep mulai bosan di
sini dan dia ingin pulang.
Tuan Randhawa, dia
belum sembuh total.
Dia harus berada di
bawah pengawasan kita.
Bagaimana jika ada komplikasi?
Dokter, saya mengerti bahwa ibu sedang
tidak sehat dan dia seharusnya ada di sini.
Tapi dia keras kepala.
Jadi bisakah dia pulang bersama kita
dan masih dalam pengawasanmu?
Oke baiklah.  Jika mau, kamu
bisa membawanya pulang.
Tapi Maanvi sedang tidak sehat.
Jika dia juga ingin pulang, saya
bisa memberikan izin untuknya juga.
Tapi dengan satu syarat.
Kondisi apa?
Perawat senior saya akan pergi
bersama mereka untuk mengamati mereka.
Dan jika ada masalah, dia
bisa langsung memberitahuku.
Ya tentu.  - Oke?
Aku akan memecat Mandeep.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Ayo, nak.
Bibi, tolong jangan marah.
Saya minta maaf.
Kamu stres karena aku.
Pratiksha, hentikan.
- Tapi bibi...
Hentikan!
Berhentilah meminta maaf.
Berhentilah kebobolan
jika Anda tidak bersalah.
Putriku.
Jangan bersikap baik sehingga
seluruh dunia mengeksploitasi Anda.
Jadilah kuat.  Berhentilah menyerah dan berikan
balasan yang pantas terhadap kebohongan.
Anda harus belajar memperjuangkan
kebenaran dan kebenaran Anda.
Anda harus melawan mereka
yang telah menganiaya Anda.
Tunjukkan pada mereka tempat yang tepat dan
buktikan kamu tidak bersalah.
Terima kasih, Ravi.
Amar, ada baiknya kamu
membawanya kembali ke sini.
Dia terlihat lebih baik dari sebelumnya.
Tapi kenapa kamu membawa pulang Maanvi?
Dia belum sembuh total.
Ya, ibu.  Saya telah membuat
Maanvi nyaman di kamar saya.
Apa?
Aku telah meninggalkannya untuk beristirahat di kamarku.
Perawat bersamanya.
Dan Kavya juga akan tinggal
disana untuk beberapa waktu.
Perawat mengatakan dia akan
tinggal di sini malam ini untuk bertugas.
Apakah perutmu sakit?
Mama,
kenapa kamu menangis?
Semuanya akan baik-baik saja.  Jangan menangis.
Apakah kamu pikir aku menangis?
Lalu apa ini?
Kamu tidak pernah menangis
dan kamu tidak pernah menitikkan
air mata untuk menantu perempuanmu.
Ngomong-ngomong, jalan
Tuhan sungguh misterius.
Itu adalah kebiasaan
dan tradisi lama
ibu mertua dan menantu
perempuan selalu berselisih.
Entah ibu mertua atau menantu
perempuan saling melecehkan.
Hal yang sama juga terjadi pada kasus mereka.
Namun jika ini tentang cinta
mereka saling mencintai sampai mati.
Mereka hidup untuk satu sama lain.
Ya, mereka sangat mencintai satu sama
lain, tapi mereka tidak mengungkapkannya.
Mereka bahkan tidak mengatakannya.
Bu, kamu harus menunjukkan cintamu.
Ibu.
Dia datang untuk
merusak suasana.
Kavya.
Apakah kamu tidak tahu
bahwa Kinjal masih di rumah kita?
Kenapa dia ada di sini?
Saat aku melihat wajahnya,
aku merasa ingin menamparnya
dan mengusirnya.
- Kavya, berhenti.
Kinjal datang menemuiku.
Jadi tolong hentikan.
Jadi?
Mama.  - Hmm?
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Anda harus istirahat.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Saya akan menyelesaikannya.  Oke?
'Saat aku memberitahumu
bahwa polisi menangkap Pratiksha'
'Anda membatalkan pertemuan bisnis
penting Anda untuk mengejar penerbangan'
'dan kembali.'
'Tetapi kamu mengatakan bahwa
Pratiksha tidak penting bagimu.'
Ravi.  - Ya, ibu.
Putra.
Anda dapat pergi ke mana pun dan melakukan apa pun
yang Anda inginkan.  Aku tidak akan menghentikanmu.
Tapi aku tidak ingin melihat
Pratiksha lagi di rumah ini.
Dia telah meninggalkan rumah kami untuk selamanya.
Dia seharusnya tidak kembali ke rumah kita.
Hmm.
Berhati-hatilah, ibu.
Ibu, aku seharusnya tidak mengatakannya tapi
Saya merasa Ravi akan menghina Anda.
Dia tidak akan mengikuti kata-katamu.
Dia akan melawanmu.
Tidak, Kavya.
Ravi tidak akan melakukannya.
Dia tidak akan melawanku
ketika aku dalam kondisi ini.
Saya mengenal anak saya dengan baik.
Dia tidak akan mengambil tindakan apa pun terhadap saya.
Ravi.  - Apa?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Ayo pergi.  Ikuti saya.
aku akan memberitahumu.
Semua bumbunya oke.
Sayurannya segar.
Tak satu pun dari hal-hal ini yang
dapat menyebabkan keracunan makanan.
Apakah Anda mengatakan bahwa
Pratiksha mencemari makanan?
Kapan saya mengatakan itu?
Saya mencoba mencari kebenaran.
Seseorang telah melakukan kesalahan.
Pratiksha mungkin tidak sengaja menambahkan
sesuatu yang buruk ke dalam makanannya.
Saya hanya mengatakan, secara tidak sengaja...
Karena orang menderita
keracunan makanan.
Ada racun di dalam makanannya.
Ada sesuatu yang salah.
Tepat.  Itu berarti kamu
mencurigai Pratiksha.
Anda mengatakan bahwa
Pratiksha mencemari makanan.
Tuhan!  Saya mencoba mencari kebenaran.
Jangan ulangi omong kosongmu.
Saya mengatakan bahwa
seseorang telah melakukan sesuatu.
Jika bukan Pratiksha, orang
lain pasti melakukannya.
Bukankah kita harus menemukan kebenarannya?
Untuk mengeluarkan Pratiksha dari
penjara, kita harus mencapai kebenaran.
Saya mencoba untuk mendapatkan kebenaran.
Itu saja.
Aku tidak menuduh adikmu.
Saya tahu dia tidak bersalah.
- Terima kasih.
Jadi begitu.
Pasti ada sesuatu
di dalam paket ini.
Kenapa tergeletak di dapur?
Ini bukan sebungkus rempah-rempah.
- Ravi.
Anda bertingkah seperti Sherlock Holmes.
Pasti ada sesuatu
di dalam paket ini,
tapi sekarang
kosong.  Biarkan saja.
Kami tidak akan menemukan apa pun di sini.
Ayo pergi.
Tidak. Lanjutkan saja.
Aku akan bergabung denganmu nanti.
Hubungi pengemudi.
Aku akan menemuimu di luar.  Hmm?
Oke.  - Pergi.
Kavya.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Kemarilah.
Aku hanya berdiri disana, Ravi.
Mengapa kamu bersembunyi?
Apakah kamu menguping kami?
Tidak.
- Kavya, apa yang ingin kamu ketahui?
Bolehkah saya menanyakan sesuatu?
- Ya.
Apa rahasia paket ini?